Anda setuju untuk bercerai, bukan?
Anda bahkan memberikan surat-surat itu kepada ayah.
Anda mengatakan kepadanya bahwa Anda
menginginkan perceraian ini sedini mungkin.
Apa masalahnya?
Kamu mendapatkan cintamu kembali.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Mengapa kamu mengejarnya ketika
kamu memutuskan hubungan ini?
Mengapa Anda membuatnya
berada di sekitar Anda?
Mengapa kamu terus mengawasinya?
Apa yang kamu katakan?
Aku mendapatkan cintaku kembali?
Jika aku mendapatkan cintaku kembali
lalu apa yang kamu lakukan dalam hidupnya?
Lihatlah dia.
Ishaan, kenapa kamu
melompat ke dalam api?
Paman, jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Beri tahu saya..
Apa yang akan terjadi padaku?
Apa yang akan diberitahukan bibimu?
Anda tahu betul bahwa
jika Anda terluka sedikit saja,
dia akan ketakutan
setengah mati.  Kamu tahu itu.
Tapi apa yang kamu
lakukan hari ini tidak benar.
Anda melompat ke
dalam api karena gadis ini.
Kamu tidak memikirkan
aku atau bibimu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawamu.
Dia membakar tangan dan jarinya.
Jari yang sama dimana aku
seharusnya memasang cincin itu.
Apa yang kamu inginkan, Sav?
Apakah kamu ingin menghancurkan hidupku?
Apa motifmu?
Mengapa kamu tidak
pergi dari kehidupannya?
Aku mohon padamu.
Pergilah dari hidupnya.
Biarkan dia hidup.
Anda memutuskan untuk
meninggalkan hidupnya, bukan?
Kalau begitu pergi!
Dan jangan pernah kembali.
Silakan.
Pergi saja!
penyelamat!
Api telah padam.
Namun semuanya
terbakar menjadi abu.
Semuanya terbakar menjadi abu.
Semuanya telah hancur.
Semuanya hancur, Savi.
Semuanya hancur.
Reeva!
Bawa Ishaan pulang.
Aku akan ikut dengan Nishi.
Oke, Tuan Yashwant.
Apa yang terjadi?
Adakah yang bisa mengatakan
bahwa kita belajar di sini
beberapa waktu yang lalu?
Api tak hanya membakar toko Savi
tapi juga kenangan kita.
Lupakan tentang kami..
Saya merasa sangat
buruk tentang Savi.
Ini adalah satu-satunya
sumber pendapatannya.
Dia kehilangan segalanya.
Kalian benar.
Anda benar.
Semuanya sudah berakhir.
Savi kehilangan segalanya.
Tapi saya gagal
memahami satu hal.
Mengapa kalian
menyakiti diri sendiri?
Saya tahu toko ini
sangat penting bagi Anda.
Anda semua terikat secara
emosional dengan toko ini.
Tapi aku juga bukan musuhmu.
Apapun yang terjadi disini..
Tapi percayalah,
saya hanya memikirkan
bagaimana kalian
akan menulis ujian.
Maksudku, kalian
masih punya waktu.
Lihat, apa pun yang
terjadi dengan Savi..
Bahkan aku merasa kasihan padanya.
Tapi mengapa Anda ingin menghancurkan
masa depan dan karier Anda?
Apa yang akan kalian semua dapatkan?
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Minta maaf pada Ishaan
dan Tuan Yashwant.
Anda tahu betapa pentingnya
Anda semua baginya.
Dia akan memaafkan semua orang.
Dan yang terpenting..
Toko tempat Anda menerima
tantangan hanya
untuk menyimpannya..
Itu telah terbakar menjadi abu.
Mengapa Anda merusak
karier dan masa depan Anda?
Lihat, ini masalah masa depanmu.
Ini tentang karier Anda.
Silakan mengambil keputusan
Anda dengan bijaksana.
Ishaan, ayo pulang.
Tidak, aku ingin bicara dengan Savi.
Aku ingin tahu
apa yang dia alami.
Saya akan berbicara dengannya.
- Isyaan!
Anda tidak akan berbicara dengan Savi.
Maksudku, dia tidak ingin
berbicara denganmu sekarang.
Anda dapat berbicara dengannya besok.
Ayo pulang.
Ayo pergi.
Ayo..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir bahwa
Savi telah dianiaya.
Tokonya terbakar menjadi abu.
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan sekarang.
Tapi Anda ingin dia
menutup toko, bukan?
Saya mendengar tentang tantangan itu.
Dan ini juga
merupakan kondisi Savi.
Mengapa kamu merasa
tidak enak karenanya?
Apakah Anda memahami
perbedaannya?
Saya tidak pernah ingin
tokonya terbakar menjadi abu.
Ya, saya menyuruhnya menutup
toko sebagai direktur kampus.
Tapi tidak pernah dalam
mimpiku aku berharap
bahwa kerja kerasnya dan uang
hasil jerih payahnya akan dibakar.
Apakah kamu menyadari
apa yang harus dialami Savi?
'Ini kuncinya.'
'Sekarang, kalian berdua
keluar dan melihatnya.'
'Aku suka nama tokomu.'
'Bolehkah aku berfoto selfie denganmu?
- Tentu, Tuan?'
'Savi, secangkir
teh untukku juga!'
'Kak, saya dibebaskan
dari semua tuduhan itu.'
'Noda di namaku sudah hilang.'
'Ini adalah penghasilan
minggu lalu.  Rp.  35.000.'
'Bu, ayah, aku terhuyung-huyung'
'sambil berjalan di jalan ini..'
'Tapi dengan
restu kalian berdua'
'Saya sudah mulai
berjalan di jalan yang sama.'
Ibu.. Ayah..
Semuanya sudah berakhir.
Aku tidak tahu kenapa tapi..
Mengapa hidup mempermainkanku?
Semakin aku mencoba untuk terus maju
takdirku memaksaku tersandung.
Semuanya sudah selesai, Kak!
Kita tidak punya apa-apa!
Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saat aku melihat Ishaan
berjalan menuju api..
Saya merasa seolah-olah saya
telah melakukan sesuatu yang salah.
Aku tidak pernah peduli
dengan hidupku sendiri.
Namun saat nyawa
Ishaan dalam bahaya..
Saya tidak bisa bernapas!
Bersyukur
dia baik-baik saja.
Kalau tidak, aku tidak bisa
memaafkan diriku sendiri.
Tidak pernah!  - Jujur saja..
Bahkan aku merasa takut.
Tuhan bisa menunda keadilan,
tapi tidak bisa menyangkalnya.
Ishaan baik-baik saja.
Dan kerja keras kami membuahkan hasil.
Arti?
- Para siswa patah hati setelah kejadian ini.
Mereka kecewa.
Saya berbicara dengan mereka.
Dan menurutku tidak
mereka akan menerima tantangan itu.
Mereka akan mundur.
Saya harus menarik tantangan itu.
Apapun yang terjadi hari ini..
Tidaklah benar jika menyuruh
siswa menulis ujiannya.
Ya.
Anda harus menarik tantangannya.
Apakah menurut Anda Savi akan setuju?
Anda dapat mencoba.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak kenal Savi?
Dia sangat egois!
Sikapnya masih sama.
Mengapa kamu
mengatakan ini tentang Savi?
Aku punya alasan untuk
mengatakan ini, Ishaan.
Anda tahu apa?
Katakan saja padanya bahwa Anda
ingin membatalkan tantangan tersebut.
Apakah menurut Anda dia akan setuju?
Akankah dia berterima kasih?
Saya dapat memberi tahu Anda secara
tertulis bahwa dia tidak akan setuju.
Bahkan, dia akan mengira
Anda sedang mengejeknya.
Dia tidak akan setuju.  Malah
dia akan berdebat denganmu.
Mengapa kamu ingin membuang-buang
waktumu untuk semua ini.
'Selamat pagi, Ibu Pertiwi!'
'Maukah kamu mendoakanku hari ini?'
Mengapa dia mempunyai begitu
banyak masalah dalam hidupnya?
Sejak aku bertemu dengannya
dia selalu berjuang
melawan masalahnya.
'Penerimaannya ditutup.'
“Kami tidak bisa berbuat apa-apa.”
'Kamu bisa mencobanya tahun depan.
- Tapi, Pak.. - Apa kamu tidak dengar'
'apa yang dia katakan?'
'Proses penerimaan
sudah selesai.'
'Tidak ada peluang sekarang.'
'Kita bisa berbicara dengan bijak di sebuah ruangan.'
'Tetapi ujian sebenarnya
akan terjadi di lapangan basket.'
'Keluar!'
'Tersesat dari sini!'
'Kami mengasihaninya dan
mengizinkannya tinggal di sini'
'tapi gadis yang tidak tahu berterima kasih ini..'
'Dia mencuri
gelang emas istriku'
'dan mencoba menjualnya.'
'Apa yang kamu keluarkan
dari lembar jawaban?'
'Kamu curang?'
'Tidak, Tuan.
Aku tidak berbohong.'
'Kamu bisa
mencocokkan jawabanku.'
'Kamu akan mengetahui
bahwa aku tidak curang.'
'Sebenarnya, Savi
mencoba mendekatiku.'
'Tidak ada orang di rumah.
Hanya kami berdua.'
'Dia mencoba melakukan sesuatu..
Memikirkannya juga merupakan dosa.'
"Aku akan meninggalkan kampus ini."
'Tapi kenapa?'
'Tuan, saya tidak
punya tempat tinggal.'
'Vinu, bawa semua orang ke sana.'
'Pergilah bersembunyi di sana.'
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
'Tuan, kami mengatakan yang sebenarnya.
Savi memberi kami kertas itu.'
"Dan kami memberinya uang."
'Malu.. Malu padamu, Savi!'
Savi percaya padamu.
Dia mengatakan bahwa kamu mendengarkannya.
Anda memenuhi semua keinginannya.
Jadi, aku pun ingin
menanyakan sesuatu hari ini.
saya mau sholat
untuk Savi.
aku ingin berdoa itu..
Hapus semua
masalah dari hidupnya.
Saya minta maaf, Paman Virat!
Maafkan aku, Bibi Sai!
SAYA..
Aku tidak bisa membantu Savi
meskipun aku menginginkannya.
Anda tahu, meskipun
saya lebih muda
dia telah merawatku
seperti kakak perempuan.
Tapi aku tidak pernah bisa membantunya.
Saya tidak dapat mendukungnya.
Sejak kalian berdua meninggalkannya..
Kebahagiaan telah
hilang dari hidupnya.
Dia tumbuh dengan
berjuang melawan kesulitan.
Bahkan hari ini
apa yang terjadi padanya
sungguh tidak adil.
SAYA..
Aku tidak tega melihat
Savi menderita seperti ini.
Tapi tahukah Anda?
Bahkan di tengah kekacauan ini,
saya masih melihat secercah harapan.
Satu-satunya yang datang
menyelamatkan Savi hari ini
adalah Tuan Ishaan.
Keduanya telah
menandatangani surat cerai.
Namun pada saat dibutuhkan
mereka selalu berada
di sisi satu sama lain.
Pak Ishaan selalu memberikan
dukungan besar kepada Savi.
Mereka hanya tidak menyadarinya.
Tetapi..
Dalam hatiku, aku
sepenuhnya yakin
bahwa tidak seorang pun
dapat memisahkan mereka.
Kamu tahu, Paman, Bibi?
Nenek biasa memanggil mereka
pasangan yang dibuat di
surga, seperti Vitthal-Rakhumai.
Dan mereka bahkan menikah
di depan Vitthal-Rakhumai.
Pernikahan mereka
diresmikan dengan restu Mereka.
Dan sekarang, saya yakin
Vitthal-Rakhumai akan
melindungi pernikahan mereka.
Sav..
Kakak.. aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud
mengganggu tidurmu.
Saya sudah membuat sarapan. Anda
perlu membawa obat-obatan Anda.
Saya akan minum obat
tapi kenapa kamu membuat
teh dalam jumlah banyak?
Untuk para siswa.
Mereka ada ujian hari ini.
Mereka pasti tidak
tidur tadi malam.
Kami berada di toko
sampai larut malam.
Maksud saya..
Mereka pasti lelah, mereka
butuh secangkir teh kental.
Tapi Sav..
Setelah semua
itu terjadi, apakah
menurut Anda ujian
akan tetap dilaksanakan?
Tentu saja itu akan terjadi.
Mengapa tidak?
Namun mengapa hal itu bisa terjadi?
Apa yang tersisa untuk diperjuangkan saat ini?
Savi, motif utama di
balik pelaksanaan ujian ini
telah terbakar menjadi abu.
Saudari, pertarungan ini
tidak pernah tentang
menang atau kalah.
Ini tentang benar dan salah.
Motif pertarungan ini
adalah membuat kebenaran
diketahui semua orang.
Karena ketika ketidakadilan
dilakukan, hanya sedikit orang
telah mengangkat suara
mereka menentang hal itu.
Toko kami mungkin telah terbakar
tapi masalahnya tidak pernah
tentang melindungi atau
tidak melindungi toko.
Isunya adalah fitnah terhadap
nama mahasiswa tersebut.
Harga diri mereka.
Mereka belajar di toko saya
dengan tekun dan penuh dedikasi.
Saya yakin bisa mengatakan itu
bahwa murid-muridku
tidak akan mundur sekarang.
Mereka berdiri di sampingku saat itu.
Jadi, sudah menjadi tugasku
untuk mendukung mereka sekarang.
Dapatkan obat Anda tepat waktu.
saya pergi.
Mengapa siswanya belum datang?
Mengapa siswanya tidak datang?
Mereka seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Saya berharap setelah
kejadian tadi malam
mereka siap secara mental.
Tuan Ishaan!
Saya tidak berpikir ada orang
yang akan datang untuk tantangan ini.
Kita hanya
membuang-buang waktu, lho.
Dimana kalian?
Tolong cepat datang!
Sudah hampir waktunya.
Kenapa lama sekali?
Ujian dimulai dalam beberapa
menit.  Apakah kalian semua siap?
Mengapa kalian saling menatap?
Apakah kamu siap atau tidak?
Aku tahu
Kalian semua pasti
terganggu dengan
kejadian semalam
dan pasti kurang tidur.
Jadi aku ambilkan teh untuk kalian
semua agar kalian tidak tidur selama ujian.
Dapatkan beberapa dengan cepat.
Semua yang terbaik untuk ujiannya.
Nitin, ambil mejanya dari sana.
Savi, kami telah memutuskan
bahwa tantangan ini.. Maksudku..
Kami tidak akan memberikan ujian ini.
Apa.. Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Savi.
Dia benar.
Mengapa kita harus bertarung?
Perjuangan kami adalah demi toko.
Sekarang tokonya sudah tidak ada lagi,
mengapa mempertaruhkan nilai 20 kita?
Bahkan orang tua kami tidak
ingin kami mengikuti ujian ini.
Ya, Savi.
Nilai 20 sangat berarti bagi kami.
Dan jika ada yang mendapat nilai
kurang dari 75 persen dalam ujian
mereka akan kehilangan 20
nilai dalam ujian akhir mereka.
Oleh karena itu, kami memutuskan
untuk mundur dari tantangan ini.
Bagus sekali, anak-anak!
Anda melakukan hal yang benar
dengan mendengarkan orang tua Anda.
Anda benar, Tuan Yashwant.
Saya meminta orang
tua untuk masuk ke dalam.
Kami ingin menunjukkan kepada
Anda kurikulum anak-anak Anda.
Sehingga Anda pun yakin
bahwa tidak ada orang lain
tapi para profesor
di Bhosale Institute
dapat mengajar anak-anak Anda dengan lebih baik.
Kami adalah yang terbaik.
Silakan datang.
Pak Ishaan.
Anda harus bertemu dengan orang tuanya.
Silakan datang.
Savi, aku benar-benar minta maaf.
Tolong jangan marah dengan kami.
TIDAK.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda telah membuat
keputusan yang tepat.
Anda tidak seharusnya
mengikuti ujian ini.
Saya setuju dengan keputusan Anda.
Anda bahkan tidak membutuhkan teh ini.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu sedih?
Mengapa Anda menolak
mengambil nilai 20 tanpa berkelahi?
Mengapa Anda berjuang untuk
membuktikan kompetensi Anda?
Bolehkah saya memberi Anda saran?
Tulis permintaan maaf kepada kampus.
Biarkan ini berjalan apa adanya.
Kami dituduh
membuang-buang waktu dan
kami harus membuktikan
tuduhan tersebut.
Orang tuamu tidak
mempercayaimu, kan?
Anda harus membuktikannya dengan benar.
Anda tidak pantas mendapatkan kepercayaan mereka.
Karena kamu tidak
percaya pada dirimu sendiri.
Saat Anda menangani
postingan seperti IAS dan IPS
saat Anda menghadapi
situasi yang sulit
Anda mungkin menyerah,
menundukkan kepala dan meminta maaf.
Itu paling cocok untukmu.
Benar?
Begitulah cara Anda
ingin menjalani hidup Anda.
Biarkan orang menuduh Anda.
Kami akan menundukkan
kepala dan meminta maaf.
Karena kami sudah memutuskan
untuk tidak bertengkar.
Kami akan meminta maaf dan aman.
Harga diri bahkan tidak penting.
Karena bagi kami
keselamatan adalah yang utama.
Siapakah saya sehingga bisa mengatakan sesuatu sekarang?
Siapa aku yang bisa menghentikanmu?
Benar?
Kita harus menjaga
harga diri kita.
Tidak ada orang lain yang akan melakukannya untuk kita.
Bagus sekali, teman-teman.  Dengan serius.
Sav, hentikan.
Saya tidak akan
menyerah tanpa berjuang.
Saya akan menjaga
harga diri saya.
Saya akan membuktikan
bahwa kami tidak akan
pergi ke toko Anda untuk
membuang-buang waktu.
Kami akan pergi ke sana untuk belajar.
Ya, Savi.
Bahkan saya menerima tantangan ini.
Jika saya mundur hari ini
Saya tidak akan pernah
menghormati diri saya sendiri.
Bahkan aku tidak mau
menyerah tanpa berjuang.
Ayo teman-teman.
Kita tidak bisa mundur.
Savi, aku tahu kami
telah mengecewakanmu.
Tapi tidak sekarang.
Teman-teman, mari kita buktikan pada mereka
bahwa kami tidak salah.
Ya, Savi.  Kami akan memberikan ujian ini.
- Ya, kami akan melakukannya.
Ya, kami akan melakukannya.
- Ya.
Kami akan mendapat
nilai lebih dari 75 persen.
Ya, kami akan melakukannya.
- Ya.
Ketika saya mendengar
tentang toko Anda kemarin
Saya sangat takut.
Saya pikir Anda tidak akan
datang ke kampus hari ini
karena Anda akan kehilangan
keberanian untuk melawan ini.
Tapi kamu masih di sini
untuk siswa Anda.
Dan hal ini telah menanamkan
kepercayaan pada mereka.
Savi
andai saja aku mempunyai guru sepertimu
Saya akan sukses.
Di mana Anda akan berada jika
Anda memiliki guru seperti dia?
Anda akan melihat di mana kami
akan berada saat kami memilikinya.
Itu seperti murid-murid Savi.
Ayolah, anak-anak.  Semua yang terbaik.
Mari segera beri tahu Pak Ishaan
bahwa kami akan
mengikuti ujian ini.
Ya, ayo pergi.
- Datang.  - Berhenti.
Minumlah teh setidaknya sekarang.
Ya, Savi.
Kami sangat membutuhkannya saat ini.
Bawa mejanya.  - Ya.
Satu untukku juga.  - Oke.
Semua yang terbaik.  Segera pergi.
Terima kasih, Savi.  - Ayo.
Sangat bagus!
'Savi di sini untuk menyemangati mereka,
bukan untuk mengalihkan perhatian.'
'Seolah-olah mereka memiliki
energi baru di dalamnya.'
'Oke, waktunya sudah habis sekarang.
Berhentilah menulis, teman-teman.'
'Berikan aku lembar jawabannya.'